บอกข้ามา
1481916122
1434995754
โลหิตเหนือหิมะคืออะไรกันแน่
3232169679
สิ่งที่ท่านให้ข้ากินทุกครั้ง
2464575950
2552716265
บรรเทาความเจ็บปวดได้แค่ชั่วคราว
392598624
กลับยิ่งทำให้พิษในเลือดข้ารุนแรงขึ้น
799793427
776800299
แม่ทัพจูเก่อผู้เลื่องชื่อแห่งต้ายง
2899739754
ผู้สืบทอดสำนักชิงซานในวันหน้า
1890174968
4190475162
สมคำร่ำลือจริงๆ
1690697672
ไม่เพียงหนีรอดจากเมืองลี่อัน
ที่ข้าวางกำลังคุ้มกันแน่นหนา
1979348989
ไม่เพียงหนีรอดจากเมืองลี่อัน
ที่ข้าวางกำลังคุ้มกันแน่นหนา
107498480
ยังมายืนขู่ข้าอยู่ที่นี่ได้อีก
2561487155
472172841
เอายาถอนพิษโลหิตเหนือหิมะมา
1568594071
อย่าคิดจะควบคุมข้าอีก
1984405019
3250177952
เจ้าปล่อยข้าก่อน
146232688
แล้วข้าจะหยิบมาให้
3371825931
2823537795
ยาถอนพิษโลหิตเหนือหิมะ
3137904912
1752133041
คือยาถอนพิษที่ล้ำค่าที่สุดในซีเหมิง
1061138011
นอกจากข้า ไม่มีผู้ใดครอบครอง
1060752681
2481113439
หากเจ้าฆ่าข้า
4269934590
ก็อย่าหวังจะได้มันตลอดกาล
824987833
4032458443
ท่านไปหยิบมาเดี๋ยวนี้
243391290
ข้าจะไปด้วย
3167747932
518745869
ได้
1699034698
จูเก่อเยว่
1270730654
ถ้ายังอยากมีชีวิตรอด ก็วางมีดลงเสีย
1659919788
1020120422
เช่นนั้นก็มาดูว่า
629563375
ใครเร็วกว่ากัน
1063714140
หยุดนะ
1051588826
ในเมื่อท่านชอบทำการค้า
1619607275
1636507505
เช่นนั้นก็มาทำกันอีกครั้ง
152950188
ท่านช่วยข้าไว้ที่เขาซีหมิ่นจริงๆ
3953631462
1250110794
ให้หญ้าทะลวงกระดูกข้า
2183670836
ดังนั้นข้าจะช่วยท่านทำสามเรื่อง
1669073339
2578336158
ท่านมอบยาถอนพิษโลหิตเหนือหิมะ
แล้วปล่อยข้าไป
1572211713
ศึกที่ลี่อันคือเรื่องแรก
868698848
422880189
นับจากนี้
3610750064
ยังเหลืออีกสองเรื่อง
3685779449
ได้
2593997501
255845683
ข้ารับปากเจ้า
2366303998
ใคร
3303833905
ไม่ต้องกลัว
1288033542
ข้าไม่จุดตะเกียง
เพราะกลัวผู้อื่นสังเกตเห็น
2032607699
ข้าก็เหมือนกับพวกนาง
862547195
2687983765
ล้วนเป็นคนของฮองเฮา
2981250606
พวกเจ้าล้วนเป็นสายลับ
134415614
1358223599
เหตุใดถึงช่วยข้า
2631609612
ไม่มีใครเกิดมาก็เป็นสายลับเลย
2211738723
3015911439
อีกอย่าง เดิมทีข้าก็รู้จักเจ้าอยู่แล้ว
844943460
713672027
บิดาข้าเป็นขุนพลรักษาเมืองหงชวน
1131431901
2197232710
แซ่มู่
725040619
เคยร่วมต้านทัพต้ายงกับเจ้า
70341049
2564171392
ข้าก็ได้พบเจ้าตอนนั้น
2583951008
- เจ้า...
- เจ้าโกหก
1034703620
นักรบที่ตายในเมืองหงชวนทุกคน
3742340902
ข้าจำได้หมด
1469387150
พวกเขาไม่มีคนแซ่มู่
1993631779
เจ้าคือคนที่ลอบเข้าห้องข้า
วันนั้นกระมัง
3501837689
เจ้าคือคนที่ลอบเข้าห้องข้า
วันนั้นกระมัง
1300398757
(ตำหนักปักษากราย)
2053272126
ที่นี่ห่างจากเรือนหลักพอสมควร
2465505493
พรรคพวกเจ้าจะไม่ได้ยิน
2487082164
244499178
และไม่มาช่วยเจ้าด้วย
3665669515
ดังนั้นเจ้าบอกข้ามาตามตรงดีกว่า
871563682
3606964939
ว่าพวกเจ้ารายงานอะไร
กับฮองเฮาบ้าง
1965760699
ว่าพวกเจ้ารายงานอะไร
กับฮองเฮาบ้าง
3837919597
ใช่แล้ว
84301539
ข้าเป็นคนเข้าไปในห้องนาง
1159342428
แล้วเจอธงศึกของทัพซิ่วลี่
3104148128
3530198046
แต่ข้าไม่ได้รายงานฮองเฮา
3057262257
เพราะข้าจะฆ่านางเองกับมือ
1818932331
3783886485
นี่เป็นพระเสาวนีย์หรือ
3419210779
เป็นตัวข้าเองที่อยากให้นางตาย
3389378157
ท่านพ่อข้า
788519040
2660840320
นามว่ามู่เจิง
2532956567
เป็นขุนพลรักษาเมืองเจินหวงของต้ายง
1155256294
108964015
แต่เพราะฉู่เฉียวกับเยียนซื่อจื่อก่อกบฏ
2932213320
2041333934
จึงถูกประหารทั้งตระกูล
3027800398
2704255390
ท่านแม่เอาชีวิตเข้าแลกเพื่อปกป้องข้า
2545643097
ข้าเกลียดฉู่เฉียว
1995281180
ข้าเกลียดทัพซิ่วลี่
2523711053
ตราบที่ข้ามีชีวิตอยู่
1645983040
361717179
ข้าก็จะลงมือกับนางอีก
3051221331
พวกท่านจะฆ่าข้า
746949405
ก็ลงมือตอนนี้ได้เลย
2365571704
ในเมื่อเจ้าไม่ยอมพูด
188748408
3723944151
ซ่งเฉิง
1358884298
พ่ะย่ะค่ะ
2117430212
ปล่อยนางไป
1118987915
เฉียวเฉียว
723675264
314776419
เจ้าปล่อยนาง นางก็กลับมาฆ่าเจ้าอีก
1630683824
เช่นนั้นก็ฆ่าเถอะ
1643832342
3190787360
เจ้าคิดว่าทำเช่นนี้แล้ว
787451823
ข้าจะซาบซึ้งบุญคุณเจ้า
1167462445
3943407532
ยอมเป็นสุนัขรับใช้ให้เจ้าหรือ
2126119523
959587599
คนบ้านเจ้าตายอนาถเพราะข้า
1086515027
เจ้าควรจะเกลียดข้า
679830003
19304719
เจ้าไม่ผิดหรอก
3465641393
คนที่ผิดไม่ใช่เจ้า
3521768823
4199884149
เจ้าไปเถอะ
1452177792
เจ้าต้องเสียใจที่ปล่อยข้าไป
3874609683
เช่นนั้นก็รีบไสหัวไป
360375433
3391047135
ก่อนข้าจะเปลี่ยนใจ
4056423922
1703237266
ส่งหมิงลู่กลับไปแล้วหรือ
1609528830
ให้ซ่งเฉิงเตรียมยาสมานแผลให้แล้ว
2181261430
2876007370
แต่นางไม่เอาไป ทิ้งไว้ในห้อง
4249975327
แผลเจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
3836118312
2470535677
ไม่เป็นไร
1656101774
โรคเก่าจากธารน้ำแข็งก่อนหน้านี้
1046868234
2599478493
วันนี้มาลงน้ำเลยกำเริบ
2703527254
มิเช่นนั้น
937377435
1581939905
พวกหมิงลู่ไม่มีทางทำร้ายข้าได้หรอก
654035351
เฉียวเฉียว
194322461
เจ้าอย่าคิดมากไปเลย
2034767033
เรื่องของหมิงลู่ไม่ใช่ความผิดเจ้า
2149061270
1866000292
เจ้าแค่ถูกเยียนสวินหลอกใช้
2687996455
ถึงได้ช่วยเขา
3945677450
765952177
ข้าไม่ได้ถูกเยียนสวินหลอกใช้
3643582651
ข้ารู้ดีว่าทำอะไรอยู่
2812098732
2081101416
ท่านไม่เคยใช้ชีวิตในเมืองเจินหวง
2424387717
3984981652
ย่อมไม่รู้ว่าการเป็นทาส มันรู้สึกเช่นไร
2845933905
1971685739
ทาสไม่คู่ควรมีนามของตัวเอง
3929504311
681905265
แม้แต่ยามเจ็บไข้ได้ป่วย
2971870438
ก็ไม่อาจให้หมอตรวจรักษา
1236127700
3998483469
ไม่เพียงตัวเองที่ไร้ค่าดั่งผักปลา
3763993522
แม้แต่ชีวิตพี่น้องสหาย
1602838515
930125020
ก็อยู่ในกำมือพวกตระกูลสูงศักดิ์
1215112112
หากตอนนั้นข้ากับเยียนสวินไม่ก่อกบฏ
3264042417
2732555593
ในเมืองเจินหวง
1807147741
4146136640
เกรงว่า
คงเหลือแค่ศพข้ากับเขาสองคน
1046909585
เกรงว่า
คงเหลือแค่ศพข้ากับเขาสองคน
2700008224
ข้ายังห่วงว่าเจ้าจะเสียใจโทษตัวเอง
1701048500
2045577766
ดูท่าข้าคงคิดมากไปเอง
1961181320
ข้าไม่ได้ช่วยเยียนสวินก่อกบฏ
2267401105
แต่ข้าเชื่อว่า
3967886125
บนโลกนี้ควรมีดินแดนสักแห่ง
2645545808
4250017962
ที่ทุกคนเท่าเทียมกัน
1672670391
เฉียวเฉียว
3319670856
เจ้ากล้าหาญยิ่งนัก
2102553471
3361566287
แต่ทว่า
1414025806
ข้ามีคำถามหนึ่ง
3693786973
2965727821
หากว่าวันหนึ่ง
3037700422
เจ้าสร้างสังคมที่เสมอภาคได้จริงๆ
3742524871
2955579012
เผื่อที่ให้ข้าสักแห่งได้หรือไม่
3270514358
ข้าขอไม่มากหรอก
ขอแค่ใหญ่กว่าจูเก่อเยว่ก็พอ
1178427044
ข้าขอไม่มากหรอก
ขอแค่ใหญ่กว่าจูเก่อเยว่ก็พอ
2967552139
อย่างไรข้าก็รูปงามกว่าเขา
4150718789
2016188541
นิสัยก็ชวนขันกว่าเขาด้วย
2076502194
ดินแดนนี้ จัดสรรตามรูปโฉมได้หรือไม่
181586352
1940199661
ยุติธรรมมากใช่ไหม
4286860589
2248312285
จัดสรรตามรูปโฉมหรือ
1880787204
ท่านแน่ใจหรือว่า
2971377972
จะได้ส่วนแบ่งใหญ่กว่าจูเก่อเยว่
3350848667
744812200
เฉียวเฉียว
2765549216
ข้าว่าเจ้า ดีไปหมดทุกอย่าง
4036760304
9942492
แต่ไฉนสายตาถึงได้แย่ขนาดนี้...
2316063072
จริงสิ
2075246472
4289950453
ในเมื่อหมิงลู่ไม่ใช่ไส้ศึกของฮองเฮา
104638351
แล้วตัวตนเจ้าถูกเปิดเผยได้อย่างไร
587963276
1442693409
เสด็จแม่
2358546957
ดูเหมือนมั่นใจมากว่า
189706662
3617058484
เจ้าคือฉู่เฉียว
3799734828
ตอนนี้ในราชวงศ์เปี้ยนถังยังมีอีกคน
1566902746
4064263235
ที่รู้ตัวตนข้าเป็นอย่างดี
2997144448
ใครกัน
2799794405
2537037702
ทูตจากต้ายง
2679388694
3295011060
จ้าวคั่ว
1648087777
ใต้เท้า
3004565673
1406611361
คืนนี้ลมแรง
มิสู้พรุ่งนี้ค่อยออกเดินทางเถอะ
1720491220
คืนนี้ลมแรง
มิสู้พรุ่งนี้ค่อยออกเดินทางเถอะ
2330375920
คนที่พวกเราส่งไปส่งสาร
ป่านนี้ยังไม่กลับมาเลย
1268178750
ต้องตายด้วยน้ำมือฉู่เฉียวแน่ๆ
3473358122
2794294933
หากเราอยู่ในเปี้ยนถังนานกว่านี้
1506643229
จะต้องยุ่งยากแน่
3592209948
1920201884
ตอนนี้มีแต่รีบกลับไป
รายงานใต้เท้ามู่เหอ
2965382101
ไป
2537451500
3024376944
ใครก็ได้มาที
1515749001
ท่านหญิงฝูต้องพิษหมดสติไปแล้ว
2009446606
3808915658
หลีกไป
2833226455
องค์รัชทายาท
1227603784
ฝูเอ๋อร์ ฝูเอ๋อร์
16067269
เกิดอะไรขึ้น
2421830994
รัชทายาท ขนมพวกนี้มีปัญหา
2568020797
384912042
มีคนวางยาพิษ
3043237662
ไล่อนุพวกนั้นออกไปให้หมด
3822265871
202856007
องค์รัชทายาท เข้าไปไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
2679191425
ฮองเฮาบรรทมแล้ว
4037832714
779433934
องค์รัชทายาท
957737171
องค์รัชทายาท เข้าไปไม่ได้นะ
3132715770
1398775412
- องค์รัชทายาท
2616342548
ฮองเฮาทรงพระประชวร
บรรทมแล้วเพคะ
4201059640
ฮองเฮาทรงพระประชวร
บรรทมแล้วเพคะ
1452842138
ข้ามีเรื่องสำคัญต้องเข้าเฝ้าฮองเฮา
11483277
รัชทายาทโปรดรอพรุ่งนี้เถิด
3783964412
4117250306
รัชทายาท
3599656486
3481044987
รัชทายาท
3401039348
เจ้านี่ชักจะไร้กฎเกณฑ์ขึ้นทุกวันแล้ว
227302323
เจ้ารู้ไหมว่าบุกวังหลังยามวิกาล
1444382879
1813995825
มีโทษอันใด
2619695357
3449461265
คุ้มครองใต้เท้า
623552419
ฉู่เฉียว
143966970
1242012657
บุก
2244345153
ฆ่านางเสีย
1330233788
ฉู่เฉียว
2391294241
วรยุทธ์เจ้าฟื้นคืนแล้ว
1345989081
ข้าสู้เจ้าไม่ได้หรอก
3943711034
796739588
แต่วันนี้เจ้าไล่ต้อน
หมายจะเอาชีวิตข้าให้ได้
4204608587
แต่วันนี้เจ้าไล่ต้อน
หมายจะเอาชีวิตข้าให้ได้
3012331946
ก็แค่กลัวข้าจะเปิดโปงตัวตนเจ้า
2021622125
จนแสร้งเป็นท่านหญิงฝูแห่งเปี้ยนถังไม่ได้
1303299001
3261509861
ข้ายอมรับ
3034282269
ข้า...ข้าเองที่ทูลฮองเฮาเรื่องเจ้า
2898139517
1780326891
แต่ข้ามีข่าวจะแลกเปลี่ยนกับเจ้า
1140667062
เจ้าไว้ชีวิตข้า
3081520070
ถือว่าหายกัน
651272782
4063391899
ทัพซิ่วลี่
2274959878
ทัพซิ่วลี่ของเจ้า
664383835
เจ้าว่าอะไรนะ
1076491963
เฮ่อเซียวแห่งทัพซิ่วลี่
1374764101
2289302401
เขายังไม่ตาย
1544072586
ท่านหญิงฝูถูกวางยา
721733421
589850611
เรื่องเมื่อใดกัน
1748100997
เสด็จแม่
1665150027
ยังแสร้งว่าไม่รู้อีกหรือ
3346705691
เมื่อครู่นี้เอง หนึ่งชั่วยามก่อน
1828383196
1651475501
มีคนวางยาในขนมท่านหญิงฝู
2998579468
ตอนนี้นางก็ยังไม่ได้สติ
4282448631
ต่อให้ทรงสงสัยตัวตนฝูเอ๋อร์
3377003799
3293673371
เกรงว่านางจะมีอันตรายต่อลูก
2339527165
แต่ก็ไม่ควรลงมือโหดเหี้ยมเช่นนี้
3278387261
1244835308
บังอาจ
2979000119
ท่านหญิงฝูถูกวางยา
1641859946
เจ้าไม่อยู่รักษานางในจวน
3892902621
2188609286
กลับบุกเข้าวังกลางดึกเพื่อตำหนิข้า
3264595053
ทั้งยังพูดจาเหลวไหลอีก
2802741419
1288513485
ขอเสด็จแม่โปรดอภัยที่ลูกล่วงเกิน
1446214789
1344539905
และขอเสด็จแม่
1682008422
โปรดละเว้นฝูเอ๋อร์ด้วย
2303519007
3506797305
เยี่ยนชิง
3091602334
ฮองเฮา
3876284404
ไปเรียกใต้เท้าจานมา
1192521449
1846375931
ให้เขาตามรัชทายาทกลับจวน
2609727742
ตรวจสอบเรื่องท่านหญิงฝู
ถูกวางยาให้กระจ่าง
3601854028
ตรวจสอบเรื่องท่านหญิงฝู
ถูกวางยาให้กระจ่าง
2638480573
เพคะ
3071647966
องค์รัชทายาท
501157982
3789441472
กระหม่อมรับพระเสาวนีย์ฮองเฮา
4057992346
มาตรวจสอบเรื่องท่านหญิงฝู
ถูกวางยาพิษ
1071594821
มาตรวจสอบเรื่องท่านหญิงฝู
ถูกวางยาพิษ
3922636190
ใต้เท้าจานใหญ่โตเหลือเกินนะ
1713761583
ไม่รู้ว่ามาสืบคดี
1002777613
1764308815
หรือมาปิดล้อมจวนรัชทายาทข้ากันแน่
2222149977
เรื่องท่านหญิงฝูถูกวางยา
ถือเป็นเรื่องใหญ่
276158011
เรื่องท่านหญิงฝูถูกวางยา
ถือเป็นเรื่องใหญ่
3092545505
หากคนวางยาพิษยังอยู่ในจวน
3085196136
2670054503
ไม่คุ้มกันให้แน่นหนา
2044121325
ก็อาจหลบหนีไปได้ทุกเมื่อ
2753078428
3396356916
กระหม่อมแค่ทำตามพระเสาวนีย์
2963254758
ย่อมต้องทุ่มเทสุดกำลัง
936094270
1447656621
ไม่อาจผิดพลาดแม้แต่น้อย
3229343789
1085583362
คุ้มกันจวนรัชทายาทให้แน่นหนา
486224186
ต้องอารักขารัชทายาทให้ปลอดภัย
906470665
543147902
ห้ามผู้ใดเข้าออกทั้งนั้น
2901917395
ขอรับ
383036949
1298584567
องค์รัชทายาท
3202345741
ฮองเฮาทรงโปรด
ให้หมอหลวงตามมาด้วย
3513665844
ฮองเฮาทรงโปรด
ให้หมอหลวงตามมาด้วย
1022547714
พวกเราไปดูอาการท่านหญิงฝูกันเถิด
1536956507
1109105066
จับตาดูให้ดี
2411163173
ห้ามปล่อยใครไปแม้แต่คนเดียว
497483393
717923342
ขอรับ
2226249644
รัชทายาทคงไม่ได้ร้อนใจ
จนจำทางผิดกระมัง
1407075781
รัชทายาทคงไม่ได้ร้อนใจ
จนจำทางผิดกระมัง
2319114390
ทางซ้ายคือห้องตำรา
3819018377
ทางขวาต่างหากคือเรือนนอนท่านหญิงฝู
229728691
378590945
ใต้เท้าจานคุ้นเคยกับจวนรัชทายาท
มากกว่ารัชทายาทอย่างข้าอีกหรือ
3199853937
ใต้เท้าจานคุ้นเคยกับจวนรัชทายาท
มากกว่ารัชทายาทอย่างข้าอีกหรือ
245343008
แค่ข้าน้อยความจำดีกว่า
1234408924
507107090
เคยมาที่นี่ จึงจำทางได้
1228436537
1753758232
รัชทายาทไม่อนุญาต ห้ามผู้ใดเข้า
2823511957
1715485062
บังอาจ
2803443661
หลีกไป
1500328015
706489780
จานจื่ออวี๋
2179768806
เจ้ากล้าบุกรุกเรือนนอน
ท่านหญิงฝูเชียวหรือ
4174022165
เจ้ากล้าบุกรุกเรือนนอน
ท่านหญิงฝูเชียวหรือ
3248008272
องค์รัชทายาท
4082099406
ท่านพูดปาวๆ ว่าท่านหญิงฝูถูกวางยา
730247911
3706502796
บุกเข้าวังกลางดึก ทวงถามฮองเฮา
1398622939
2902744122
ยามนี้กลับขัดขวางสารพัด
ไม่ให้พวกกระหม่อมตรวจสอบ
1051593554
ยามนี้กลับขัดขวางสารพัด
ไม่ให้พวกกระหม่อมตรวจสอบ
1173686209
มีปัญหาอันใดต้องปิดบังหรือ
518579824
หรือว่าท่านหญิงฝูไม่ได้ถูกวางยากันแน่
3636448522
3427440337
มีมือสังหาร
2921777983
776825190
- อย่าหนีนะ
- อย่าหนี
2579755065
นักฆ่าหญิง
1009812744
จับนางไว้
4056251785
3034661863
อย่าปล่อยให้นางหนีไปได้
3513499717
ตามไป
544475182
ต่อให้ต้องพลิกแผ่นดินหา
ก็ต้องจับนางมาให้ได้
3958003419
ต่อให้ต้องพลิกแผ่นดินหา
ก็ต้องจับนางมาให้ได้
3407684641
หยุดนะ
2981081713
รายงานใต้เท้า
หมอหลวงบอกว่าท่านหญิงพิษกำเริบหนัก
2130925632
รายงานใต้เท้า
หมอหลวงบอกว่าท่านหญิงพิษกำเริบหนัก
2254850062
เชิญใต้เท้าไปดูหน่อย
4173123625
ไหนว่าพาหมอหลวงมา
รักษาท่านหญิงฝูมิใช่หรือ
3944479836
ไหนว่าพาหมอหลวงมา
รักษาท่านหญิงฝูมิใช่หรือ
3367221817
อยากบุกเรือนนอนนางนักมิใช่หรือ
135949492
ไฉนตอนนี้บอกว่าหมดหนทางแล้วล่ะ
1610349353
3427381994
องค์รัชทายาท
115676537
เกิดอะไรขึ้น
2389777246
4275322933
รัชทายาทโปรดอภัย
ใต้เท้าจานโปรดอภัย
1576607731
พิษนี้ร้ายแรงนัก
2308059068
3910555044
มิใช่พิษทั่วไป
2066294190
กระหม่อมหาวิธีถอนพิษ
ที่ได้ผลทันตาเห็นไม่ได้จริงๆ
1882042414
กระหม่อมหาวิธีถอนพิษ
ที่ได้ผลทันตาเห็นไม่ได้จริงๆ
1321240267
ได้แต่เจียดยาประทัง
3286011120
ขอให้ท่านหญิงทนความเจ็บปวดไปก่อน
3099494249
ดื่มยาสิบวัน ค่อยๆ ปรับสมดุล
4136909748
3535490208
พิษนี้ก็จะสลายไปเอง
700839567
สิบวัน
544134578
เจ้ายังให้ท่านหญิงฝูทนอีกสิบวันหรือ
231076837
1480544381
ไม่ได้เรื่อง
2686156667
รัชทายาทอย่าเพิ่งร้อนใจ
2097342437
2552319897
ในเมื่อต้องยาพิษ
ย่อมไม่หายได้ในวันสองวัน
1011157755
ในเมื่อต้องยาพิษ
ย่อมไม่หายได้ในวันสองวัน
291628438
แทนที่จะคาดคั้นหมอหลวง
237534251
มิสู้ให้เขาไปเตรียมยาต้ม
651196575
3216087289
จะได้บรรเทาความเจ็บปวด
ให้ท่านหญิงได้เร็วขึ้น
669728794
จะได้บรรเทาความเจ็บปวด
ให้ท่านหญิงได้เร็วขึ้น
3456860085
- ยังไม่รีบไปเตรียมยาอีก
- พ่ะย่ะค่ะ
2839055457
ใต้เท้าจาน
4031314239
ยังต้องดูท่านหญิงฝูถอนพิษ
ให้เห็นกับตาอีกหรือ
3536934413
ยังต้องดูท่านหญิงฝูถอนพิษ
ให้เห็นกับตาอีกหรือ
840060175
กระหม่อมไม่มีเจตนาล่วงเกิน
4064175171
จะกลับไปเดี๋ยวนี้
2600839867
2632278468
ท่านหญิงฝูพักผ่อนให้สบาย
2066785225
- ซ่งเฉิง
- พ่ะย่ะค่ะ
2617453753
- ซ่งเฉิง
- พ่ะย่ะค่ะ
340553030
ไปส่งใต้เท้าจาน
3325799151
เฉียวเฉียว
3660969657
เร็วเข้า ช่วยข้าเอายาถอนพิษออกมาที
2413782253
2539651825
ได้
3341616592
ขวดนี้ใช่ไหม
1670159258
เป็นอย่างไรบ้าง
2487457733
เจ้ากินพิษเข้าไปจริงๆ ได้อย่างไร
2292424553
ไม่เป็นไร
30562678
3617467327
เมื่อก่อนตอนอยู่ที่สำนักชิงซาน
1617288320
ข้าพกพิษปากขอติดตัวตลอด
919511705
ก็เพื่อเตรียมรับมือวิกฤตจวนตัว
1008862319
มา
1737035186
เป็นอย่างไรบ้าง
792881935
พิษสลายหมดแล้วใช่ไหม
63366501
1540846892
ไม่เป็นอะไรแล้ว
1457509865
เมื่อก่อนตอนข้าเป็นสายลับ
410874398
ต้องทดสอบและถอนพิษอยู่บ่อยครั้ง
เพื่อจำแนกชนิดพิษ
1688978056
เวลาแค่นี้ ไม่เป็นไรหรอก
812335836
707017773
เช่นนั้นก็ดีแล้ว
669994023
แต่ว่า เมื่อครู่ข้างนอกมีแต่คนจานจื่ออวี๋
49660205
เจ้ากลับมาได้อย่างไร
1788004609
303942049
หมิงลู่
4207044700
เห็นอยู่ว่ายังไม่ฟื้นตัวดี
349029777
3462306821
ก็กล้ามาฆ่าคนเพียงลำพัง
2616544337
ถ้าไม่ใช่รนหาที่ตาย แล้วคืออะไร
2134313771
2522970216
แล้วเจ้ามาทำไมล่ะ
3098649175
เจ้าไม่ต้องคิดมากหรอก
2424418185
882541047
ข้าไม่ได้มาช่วยเจ้า
2149410422
คนที่ฆ่าพ่อข้าและพี่น้องเขาตอนนั้น
203277110
1746003961
มู่เหอซีเฟิงกับจ้าวคั่วผู้นี้ก็มีส่วนด้วย
2097450783
4087015499
อย่าฆ่าข้านะ
4231336971
ฉู่เฉียว
3342430873
ข้าไม่ได้โกหกเจ้า
1837059573
ข้ามีข่าวจะแลกเปลี่ยนกับเจ้าจริงๆ
128619975
4269317651
รองแม่ทัพเฮ่อเซียว ทัพซิ่วลี่ของเจ้า
3181447651
เขาไม่ได้ตายที่ด่านเหม่ยหลิน
387742677
1769779484
แต่ตกเป็นเชลยใช้แรงงานหนัก
4035507454
บอกมา เฮ่อเซียวอยู่ที่ไหน
509999010
120241239
ข้าไม่รู้
1259968925
หากเจ้ากล้าไม่พูด
2512934849
1106635923
ข้าจะสับแขนขาเจ้าทีละข้าง
2566933793
ข้าบอกสิ่งที่รู้ไปหมดแล้ว
3574551990
2881621028
เจ้า...เจ้าฆ่าข้าไม่ได้นะ
2160119011
500669209
ฉู่เฉียว
1266223153
พวกเราหายกันแล้ว
2723191293
- ได้
- หายกันแล้ว
3146354914
- ได้
- หายกันแล้ว
2973639253
หายกันแล้ว
1715748012
หมิงลู่
441773555
ข้าเอง
1463534715
เฉียวเฉียว
4029844666
ตอนนี้คนของจานจื่ออวี๋ไปแล้ว
3414422601
2743551839
แต่เขาคาดการณ์แล้วว่า
เจ้าหนีออกจากเมืองไม่ได้
4246081950
อาจยังสืบค้นแถวนี้อีกสักพัก
2228759312
103810499
เจ้าหลบอยู่ที่นี่ก่อนเถอะ
3348312732
ไม่ต้องมายุ่ง
4285945888
ข้าฆ่าเจ้าไม่ได้
3562328080
ก็แก้แค้นให้ท่านพ่อไม่ได้
3826017772
มิสู้ตายไปเสียดีกว่า
2420703927
3775643686
กลัวแม้แต่ความเจ็บ
63611466
กล้าตายหรือ
2478362771
970285563
อย่าขยับเปะปะ
3876045743
เพิ่งทำแผลเสร็จเอง
2964965136
เฉียวเฉียว
3071765
นี่คือเหลาสุราเก่าที่ข้าซื้อไว้
4037828222
1222515328
ไม่มีคนอยู่
327987269
และไม่มีใครรู้จักที่นี่ด้วย
1624850744
1194286171
รับไปเถอะ
1102563604
เจ้ารักษาตัวที่นี่สักพักก่อน
271543037
2721880197
รอแผลหายดีแล้ว
1692820037
ค่อยกลับมาฆ่าข้า
3782621673
3839938182
ฮองเฮา
3481908447
หมอหลวงหลิวตรวจดูแล้ว
1127201251
นางถูกพิษปากขอจริงๆ
1370622259
4183108157
ไม่น่าจะผิดแน่
4272865821
เรื่องนี้
1295343679
1641102603
อาจมีเงื่อนงำอื่นอีก
3937206840
ฮองเฮา
จ้าวคั่วถูกลอบฆ่าระหว่างทาง
1843264136
ฮองเฮา
จ้าวคั่วถูกลอบฆ่าระหว่างทาง
4276975750
ฮองเฮา
2743314123
145925349
มีเรื่องอันใดหรือ
3310399048
เมื่อครู่จ้าวคั่วถูกคนลอบฆ่าระหว่างทาง
437364772
4269526631
ท่านหญิงฝูถูกวางยา
2599176148
ใต้เท้าจ้าวถูกฆ่า
3521362446
859606284
สองเรื่องนี้มันบังเอิญเกินไปหรือไม่
1111417874
เจ้าคิดว่าสองเรื่องนี้
366992953
3751791402
เป็นแค่ความบังเอิญหรือ
508712530
หรือว่าการตายใต้เท้าจ้าว
3809822436
3264484888
จะเกี่ยวข้องกับรัชทายาท
2542335078
รัชทายาทเข้าวังมาโวยวายเช่นนี้
2335499639
3459693518
ก็เพื่อบอกข้าอย่างชัดแจ้งมิใช่หรือ
2055591409
ว่าพวกเขาไม่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
3678852563
2370173854
ยังมีอีกเรื่อง
4098628088
เพราะเรื่องนี้
1403327449
1603459853
องค์รัชทายาท
3339006680
ได้ไล่หูตาที่เราส่งไปก่อนหน้านี้
3867977425
3584742911
ออกจากจวนรัชทายาทจนหมดสิ้น
1210197002
เช่อเอ๋อร์
2643768643
2480427789
เจ้าแสร้งทำตัวเหลวไหลเลอะเลือน
555776426
2698158011
แสร้งได้สมจริงเหลือเกิน
3022737224
ในนี้มีเรื่องที่สอง
ที่ราชาซีเหมิงต้องการให้เจ้าทำ
2572439964
ในนี้มีเรื่องที่สอง
ที่ราชาซีเหมิงต้องการให้เจ้าทำ
112370422
วันนี้เจ้าพักอยู่ที่นี่ก่อน
865834193
พรุ่งนี้ค่อยออกเดินทาง
4013935508
1553819159
จริงสิ
4240877025
2474325028
อย่าลืมเปลี่ยนอาภรณ์ชุดนี้
3574766056
ของเจ้าด้วยล่ะ
3385470937
663048230
(เมืองหลวง)
4160815883
523810267
ทำผิด ย่อมต้องได้รับการลงโทษ
2069104878
2953781004
ข้าน้อยทำงานบกพร่อง
1819548688
ทำให้จูเก่อเยว่ทำร้ายองค์ราชาได้
3241807128
3138840033
องค์ราชาโปรดลงทัณฑ์
907237084
เจ้าเป็นทาสที่มีประโยชน์
1094553998
753259243
ข้ายังต้องเก็บเจ้าไว้
2455486027
แต่พวกเขาต่างออกไป
1515871509
1473100992
ท่านกล่าวถูกต้อง
767239610
1002770847
เช่นนั้นก็ให้ข้าลงมือเองเถอะ
1314371047
พอได้แล้ว
1479218461
2307976264
ข้าไม่ชอบผู้แพ้
667810318
หากมีครั้งหน้าอีก
4188674114
ข้าจะไม่ยอมให้พวกเขา
ตายสบายๆ เช่นนี้แน่
1741387965
ข้าจะไม่ยอมให้พวกเขา
ตายสบายๆ เช่นนี้แน่
1119488569
ไปเปี้ยนถังครานี้
1178931509
356300484
ภารกิจเจ้ามีสองอย่าง
3055441882
หนึ่งคือคอยติดตามข้างกาย
451951714
ราชาซีเหมิงตัวปลอมผู้นี้ตลอดเวลา
4141936782
721548226
ไม่ว่าด้วยวิธีใดก็ตาม
3793602937
2421697338
ต้องพาคนที่ข้าต้องการ
กลับมาพร้อมกับบันทึกของเขาให้ได้
1829540551
ต้องพาคนที่ข้าต้องการ
กลับมาพร้อมกับบันทึกของเขาให้ได้
929091068
นอกจากเจ้าแล้ว
1445558298
ตัวตนแท้จริงของเขา
476400960
- ห้ามให้ผู้ใดล่วงรู้เด็ดขาด
- เพคะ
4293081008
- ห้ามให้ผู้ใดล่วงรู้เด็ดขาด
- เพคะ
441965747
สองคือจูเก่อเยว่ผู้นี้วรยุทธ์ลึกล้ำ
1951460231
3634029380
จิตใจยากหยั่งถึง
977692927
ระหว่างทางเจ้าต้องระวังเขาให้ดี
254144813
1779100120
รอจนกว่าเขาจะทำภารกิจสำเร็จ
1362915152
ก็ฆ่าเขาที่เปี้ยนถังเสีย
3542776497
2975529268
ไม่ว่าต้องใช้วิธีใด
3484303400
ห้ามปล่อยเขาไปเด็ดขาด
265089575
2029636853
มิฉะนั้นภายหน้า
3910511533
เขาจะกลายเป็น
ภัยคุกคามใหญ่หลวงต่อเรา
1538583384
เขาจะกลายเป็น
ภัยคุกคามใหญ่หลวงต่อเรา
2029003556
ผู้ใด
3947467423
ท่านหญิงฝูอยู่หรือไม่
2379303061
2309049374
ท่านหญิงฝู
3963534686
2672534518
ข้าตั้งใจมาพบท่าน
719989783
รัชทายาทให้ข้าหลบเลี่ยงท่าน
อย่าให้ท่านเห็น
69806378
รัชทายาทให้ข้าหลบเลี่ยงท่าน
อย่าให้ท่านเห็น
4111060005
แต่ข้าคิดว่าท่านหญิงคงไม่ถือสาหรอก
3385855487
จึงถือวิสาสะมาพบท่านเสียเลย
3172046654
3288769971
ข้าคิดว่าเมื่อคืนนี้
2715415341
คนในวังพวกนั้นวุ่นวายกันทั้งคืน
2167800464
756250937
ทั้งบุกเรือนท่านหญิง
2722073145
ทั้งวางยาพิษท่านหญิง
3957094323
3388797240
ท่านหญิงคงทั้งหิวทั้งเหนื่อย
1026137256
ข้าเลยทำขนม
และของว่างมาสองสามอย่าง
720185915
ข้าเลยทำขนม
และของว่างมาสองสามอย่าง
367742402
ให้ท่านหญิงชิมดู
3839862709
ท่านหญิงดื่มชาให้ชุ่มคอก่อนค่อยกิน
1787403945
1286812129
ดีต่อกระเพาะและม้าม
2501343604
เป็นอย่างไรบ้าง
1648908160
อร่อยดี
647060328
จื่อหมิง เจ้ามาได้อย่างไร
3637949074
1600845717
ฝูเอ๋อร์
1763873683
572874959
จื่อหมิงนางไม่ใช่หูตาที่เสด็จแม่ส่งมา
2428393350
ข้าเลยให้นางรั้งอยู่
788269147
1013864290
ท่านหญิง วันนั้นข้าเห็นท่าน
รำกระบี่ในลานเรือน
4034000246
ท่านหญิง วันนั้นข้าเห็นท่าน
รำกระบี่ในลานเรือน
3747334988
งดงามยิ่งนัก
3740644295
2444885919
วันหลังสอนข้าบ้างได้หรือไม่
1495514205
วันนี้มันเกิดอะไรขึ้น
2934976524
464435983
ปกติฝ่าบาทไม่เคยออกว่าราชการเช้า
455340908
เหตุใดวันนี้จู่ๆ เรียกพวกเราเข้าวัง
ประชุมเที่ยงได้
665467049
เหตุใดวันนี้จู่ๆ เรียกพวกเราเข้าวัง
ประชุมเที่ยงได้
3781797065
ได้ยินมาว่าเกี่ยวข้องกับซีเหมิง
2160457977
2772076937
วันก่อนทูตจากซีเหมิง
ส่งพระราชสาสน์มา
2723152054
ไม่รู้ว่ามีเรื่องอันใด
1708129469
2950567951
ซีเหมิง
1132969287
พวกเราไม่เคยติดต่อกับซีเหมิง
45132075
1603150696
พวกเขามาทำไมกัน
3465288513
ไม่รู้สิ
2610591485
ราชเลขาหลิ่วลาป่วยหลายวันแล้ว
1343826388
92694499
ไฉนวันนี้ยังไม่มาอีก
1806728243
- เรื่องนี้...
- ราชเลขาหลิ่วคงหลบหน้าอยู่น่ะสิ
1185453051
- เรื่องนี้...
- ราชเลขาหลิ่วคงหลบหน้าอยู่น่ะสิ
2180572701
ฝ่าบาทให้เขา
คอยช่วยรัชทายาทปกครอง
2804751806
เขารู้สึกว่าเป็นงานลำบาก
2554886150
3471734054
เลยแกล้งป่วยลาหยุดอยู่ที่บ้าน
3426720993
3042219741
แม่ทัพซุนพูดจาตรงไปตรงมา
1038025312
259013362
แต่ที่นี่ไม่เหมาะจะคุยเรื่องพวกนี้
374275943
ข้าจะกลัวอะไร
2482579885
2335177551
ใครบ้างไม่รู้ว่ารัชทายาท
เป็นอาโต่วที่เกินเยียวยา
2102994401
หากฝ่าบาทมีโอรสองค์อื่น
ที่อายุเหมาะสม
3030450795
หากฝ่าบาทมีโอรสองค์อื่น
ที่อายุเหมาะสม
2862302979
เขาจะได้ครองตำแหน่ง
นานเพียงนี้หรือ
1205473311
เขาจะได้ครองตำแหน่ง
นานเพียงนี้หรือ
298441313
ข้าว่านะ
2241768209
ราชเลขาหลิ่วทำถูกแล้ว
4024412047
ถ้าเรื่องนี้ตกอยู่ที่ข้า
3502863730
ข้าก็แกล้งป่วยลาหยุด
4275319893
1323431679
ไม่มาประชุมเหมือนกัน
3048372478
องค์รัชทายาท
2992141659
ฮองเฮาเชิญเสด็จไปที่ตำหนักหงส์สง่า
2259979351
738039217
รองแม่ทัพเฮ่อเซียว ทัพซิ่วลี่ของเจ้า
410221532
1366053048
เขาดวงแข็งเหมือนกับเจ้า
3558694674
เขาไม่ได้ตายที่ด่านเหม่ยหลิน
867950196
2539839350
แต่ตกเป็นเชลยใช้แรงงานหนัก
489204175
เฮ่อเซียว
1505897258
ข้าจะพาเจ้ากลับบ้านให้ได้
1424976241
ลูกถวายพระพรเสด็จแม่
728031406
เมื่อวานลูกเสียมารยาท
832261746
851146941
ทำให้เสด็จแม่ตกพระทัย
3603669191
เรื่องที่ท่านหญิงฝูถูกวางยาพิษ
4215811432
2887021399
เจ้าสืบกระจ่างหรือยัง
133252212
ยังไม่กระจ่างพ่ะย่ะค่ะ
444816002
แต่คิดว่าคงเป็นอนุพวกนั้น
2774544579
490091800
อิจฉาที่ลูกกับท่านหญิงฝู
รักใคร่กลมเกลียว
2771812470
ถึงได้ลงมือกับนาง
1685889331
2840705782
ลูกวู่วามไป
2702911484
เข้าใจเสด็จแม่ผิด
770992434
ขอเสด็จแม่โปรดอภัย
3529119560
1984784279
ท่านหญิงฝูเป็นอย่างไรบ้าง
489661685
ขอบพระทัยเสด็จแม่ที่ห่วงใย
3149716933
3804010732
นางดีขึ้นมากแล้ว
3319522546
แต่ทูตจากต้ายงเหมือนจะไม่ค่อยดีนัก
3816383199
2570192052
เมื่อวานถูกคนฆ่าตาย
3803751098
ตายอยู่ชานเมืองถังจิงนี่เอง
945265538
1364194043
อะไรนะ
776436895
ทูตต้ายงตายแล้วหรือ
1993584778
2748908531
เช่อเอ๋อร์
1867702158
เจ้ารู้ไหมว่าใครเป็นคนบอกข้า
1509886379
4017463807
ว่าท่านหญิงฝูคือฉู่เฉียว
3206176890
2393092088
ก็คือจ้าวคั่ว ทูตจากต้ายงผู้นี้อย่างไร
681660584
น่าเสียดายที่ตอนนี้เขาตายแล้ว
3842073435
ไม่มีใครสงสัยท่านหญิงฝูอีกต่อไป
3562947737
4118705877
เจ้าว่าใช่หรือไม่
2019918453
2979348106
เช่อเอ๋อร์
1797379805
เสด็จแม่
699148133
3951540086
ทูตจากต้ายงถูกผู้ใดสังหาร
1147252170
มีเบาะแสหรือไม่
3176850960
จ้าวคั่วตายแล้ว
240319698
2470214441
ต้ายงต้องทวงถามกับเราแน่
4094153985
1730468333
แต่เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
2546577904
เจ้ายังรักใคร่กลมเกลียว
กับท่านหญิงฝูของเจ้า
2130508139
เจ้ายังรักใคร่กลมเกลียว
กับท่านหญิงฝูของเจ้า
2022668550
ใช้ชีวิตต่อไปได้
892983949
ไม่เพียงเท่านั้น
3239642122
51117250
ตอนนี้แม้แต่อนุ
ที่ข้ามอบให้เจ้าเหล่านั้น
2483880546
ก็ล้วนแต่ทำผิด
3091892385
1858614618
แส่หาเรื่องจนถูกไล่ออกไปแล้ว
4007942743
ต่อไปอย่าว่าแต่ท่านหญิงฝูเลย
2859048349
3676550935
ต่อให้เจ้าเลี้ยงฉู่เฉียวตัวจริงไว้ในจวน
2935354902
ก็ไม่มีใครรู้แล้ว
1426242178
721036844
หากเจ้ามีฉู่เฉียวอยู่จริงๆ
2150763421
1436157868
ไม่เพียงทำให้เยียนเป่ยกับต้ายง
2919669402
หาข้ออ้างโจมตีพวกเราได้
1594777079
3187456443
ยังยืมมือฉู่เฉียวซ่องสุมกำลัง
ก่อกบฏได้อีกด้วย
1066316571
ยังยืมมือฉู่เฉียวซ่องสุมกำลัง
ก่อกบฏได้อีกด้วย
3669662606
ครั้งนั้นเยียนซื่อจื่อ
ก็ร่วมมือกับนางมิใช่หรือ
1926562298
ยกทัพประชิดเมืองเจินหวง
3876880334
1977031357
ทำเอาฮ่องเต้ยงไม่ทันตั้งตัว
3781234738
เสด็จแม่
1742222146
ลูกเป็นถึงรัชทายาท
463488510
แม้ไม่มีปัญญาแบ่งเบาภาระบุพการี
1026589281
3419452985
แต่ก็ไม่มีวันทำเรื่องเหลวไหล
เช่นนั้นเด็ดขาด
119337128
แต่ก็ไม่มีวันทำเรื่องเหลวไหล
เช่นนั้นเด็ดขาด
3239370317
เพียงเพราะลูกชอบฝูเอ๋อร์จากใจจริง
3304620055
กลัวนางจะโกรธ
2681984663
2235299415
เลยหาข้ออ้างไล่อนุพวกนั้นออกจากจวน
1515781660
ลูกไม่เอาไหนมาตั้งแต่เด็ก
2493083945
3975490053
ดีที่เสด็จแม่ทรงปกป้องตามใจ
3117199519
จึงมีชีวิตรอดอยู่ในวังได้
2184412723
10835930
ลูกมาประชุมเที่ยงวันนี้
2637300826
ก็เพื่อจะกราบทูลเสด็จพ่อว่า
1445075857
2796727109
ลูกไม่อาจรับหน้าที่ผู้แทนพระองค์
1083423233
ขอเสด็จพ่อทรงอนุญาตให้เสด็จแม่
2674660791
1193520568
รับภาระหนักอึ้งนี้แทนลูกต่อด้วย
1398989634
1401618338
เช่อเอ๋อร์ลุกขึ้นเถิด
1145150734
พ่ะย่ะค่ะ
1352551533
เช่อเอ๋อร์
94416304
ในเมื่อเจ้าเป็นถึงรัชทายาท
1338124444
4174994733
จะปฏิเสธหน้าที่ผู้แทนพระองค์
ง่ายดายเช่นนี้ได้อย่างไร
1998627462
ลูกได้ขึ้นเป็นรัชทายาท
655183594
2979090698
ก็เพราะอาศัยบารมีเสด็จแม่
197987670
เป็นผู้แทนพระองค์
ต้องแบกรับราษฎรทั้งแผ่นดิน
3751530335
เป็นผู้แทนพระองค์
ต้องแบกรับราษฎรทั้งแผ่นดิน
544849703
ลูกไร้ความสามารถ
3726400826
1274823208
ขอเสด็จแม่ช่วยแบ่งเบาภาระ
แทนลูกต่อด้วย
2232603237
ขอเสด็จแม่ช่วยแบ่งเบาภาระ
แทนลูกต่อด้วย
1980296603
- เฉียวเฉียว
- หลี่เช่อ
14296011
- ข้ามีเรื่องหนึ่ง
3400542134
- ท่านพูดก่อนเถอะ
- เจ้าพูดก่อน
3036115149
- ท่านพูดก่อนเถอะ
- เจ้าพูดก่อน
1890020111
ได้ ข้าพูดก่อน
2426767732
วันนั้นข้าได้ยินเรื่องหนึ่งมาจากจ้าวคั่ว
2002778270
1494048237
เฮ่อเซียวยังมีชีวิตอยู่
1321377985
3622732177
อยู่ที่ต้ายง
3773991507
ข้าอยากให้ท่านช่วยสืบดูว่า
2040495894
เขาถูกขังอยู่ที่ใด
131738246
3596473459
ข้าจะไปช่วยเขา
2909541291
ข้าก็มีเรื่องอยากให้เจ้าช่วยเหมือนกัน
998272782
3267591593
เฉียวเฉียว
ยังจำเรื่องที่พูดกับข้าได้หรือไม่
747385635
รอแผลเจ้าหายดีแล้ว
1811708349
5467160
ไม่เพียงแต่จะปกป้องข้า
287253082
ยังจะช่วยข้าแย่งชิงของของข้าคืนมา
1062265896
3456884936
ท่านลุกขึ้นก่อนเร็ว
1882350308
หลี่เช่อ
2893833042
- ท่านต้องการ...
- ข้าต้องการทวงคืนอำนาจของข้า
485269657
- ท่านต้องการ...
- ข้าต้องการทวงคืนอำนาจของข้า
779490387
กลับมาจากมือเสด็จแม่
668888869
เฉียวเฉียว แม้ข้าจะเป็นรัชทายาท
2198020209
2076102209
กลับได้แต่หดหัวอยู่ใต้อำนาจเสด็จแม่
265197975
1414345529
เจ้าเคยเป็นผู้ฝึกทหารองครักษ์ต้ายง
1986852344
ทั้งเคยบัญชาการทัพซิ่วลี่
2596141170
ข้าออกเงินออกแรง
3244287228
1513005849
เจ้าช่วยข้าฝึกกองกำลังลับ
1894042446
กองกำลังนี้ ภายหน้าต้องรับใช้ข้า
4150064
2866916175
ขณะเดียวกัน ข้าก็จะช่วยเจ้าสืบข่าว
เฮ่อเซียวที่ต้ายงให้ด้วย
37321034
ขณะเดียวกัน ข้าก็จะช่วยเจ้าสืบข่าว
เฮ่อเซียวที่ต้ายงให้ด้วย
1985351316
เช่นนี้ เมื่อเวลาผ่านไป
3883194313
กองกำลังนี้ฝึกสำเร็จ
1027288819
ก็ใช้พวกเขาไปช่วยเจ้า
1168116879
3255833164
พาเฮ่อเซียวหนีออกจากต้ายง
3693142034
หลี่เช่อนะหลี่เช่อ
989783091
ไม่เพียงจะแลกเปลี่ยนกับข้า
4215479667
2699682939
ยังคิดจะเกาะข้าไปตลอดหรือไร
1285930345
จะเรียกว่าเกาะเจ้าได้อย่างไร
เฉียวเฉียว
4128662623
จะเรียกว่าเกาะเจ้าได้อย่างไร
เฉียวเฉียว
1132133738
เจ้าเป็นถึงแม่ทัพหญิง
583060640
พูดอะไรไว้ก็ต้องรับผิดชอบสิ
2543385322
196932515
ข้าจะแสร้งเป็นคนไม่เอาไหน
ที่มัวเมาสุรานารีอบายมุข
ไปตลอดชีวิตไม่ได้หรอก
2880244660
ที่มัวเมาสุรานารีอบายมุข
ไปตลอดชีวิตไม่ได้หรอก
3542600495
ข้าต้องปกป้องตัวเองให้ได้ก่อน
3232785275
ถึงจะปกป้องคนที่ข้าอยากปกป้องได้
2537241558
416833270
เจ้าไม่เห็นหรือว่า
องค์ราชาเอาแต่จ้องมองนางรำผู้นั้น
2778974341
ที่คล้ายคลึงฉู่เฉียวอยู่สามส่วน
67298733
2574434610
เปี้ยนถังข้าเตรียมพระราชพิธี
3172685468
เพื่อเลี้ยงต้อนรับราชาซีเหมิง
3359625374
2268575285
แต่เกรงว่าในสายตาราชาซีเหมิง
2859479726
4257583379
ไม่มีใครคู่ควรให้เขาเปิดใจด้วยกระมัง
1474084307
1921364193
ซิงเอ๋อร์
1585123950
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2662884085
563492157
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
1375734577
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3982665391
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1857053008
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1996546901
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2346224278
4145082725
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
944670354
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
2140779057
930999292
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
3114167430
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2753474260
569843334
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3197304890
4100882283
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
377934975
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
800183504
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
3577369417
2632627630
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3496230134
1770469205
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3082200176
3046566655
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
1368998418
3779303354
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2234973569
2752474544
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
808391316
904980694
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
831161713
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2228556326
3127896692
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
730335724
3411335283
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3117647567
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1446929063
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
570929246
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
2907439504
754749990
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1031467038
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2412348813
3049578102
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2588229892
804840091
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3544663836
947817944
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4096421632